Repository: codemodify/freebsddistro
Catalog: implementation/applications/CommunicationCenter/trash/licq-1.3.2/plugins/qt-gui/po/*.eucJP.po
Languages: ja_jp

source: Event::Authorization Granted
ja_jp: 承認は受け付けられました

source: Event::Authorization Refused
ja_jp: 承認は拒否されました

source: Event::Authorization Request
ja_jp: 承認のリクエスト

source: Event::Chat Request
ja_jp: チャットリクエスト

source: Event::Contact List
ja_jp: コンタクトリスト

source: Event::Email Pager
ja_jp: メールページャ

source: Event::File Transfer
ja_jp: ファイル転送

source: Event::Message
ja_jp: メッセージ

source: Event::Plugin Event
ja_jp: プラグインイベント

source: Event::URL
ja_jp: URL

source: Event::Unknown Event
ja_jp: 未知のイベント

source: Event::User Info
ja_jp: ユーザ情報

source: Event::Web Panel
ja_jp: ウェブパネル

source: HintsDlg::&Close
ja_jp: 閉じる

source: HintsDlg::Licq - Hints
ja_jp: Licq - ヒント

source: IconManager_KDEStyle::<br>%1 msgs
ja_jp: <br>%1 メッセージ

source: IconManager_KDEStyle::<br>1 msg
ja_jp: <br>1 メッセージ

source: IconManager_KDEStyle::<br><b>%1 system messages</b>
ja_jp: <br><br>%1 システムメッセージ</b>

source: IconManager_KDEStyle::<br>Left click - Show main window<br>Middle click - Show next message<br>Right click - System menu
ja_jp: <br>左クリック - メインウィンドウを表示<br>真中クリック - 次メッセージを表示<br>右クリック - システムメニュー

source: IconManager_Themed::Unable to load dock theme file (%1) :%2
ja_jp: ドックテーマファイル(%1) を開けません %2

source: IconManager_Themed::Unable to load dock theme image %1
ja_jp: ドックテーマファイルを開けません %1

source: KeyRequestDlg::&Close
ja_jp: 閉じる

source: KeyRequestDlg::&Send
ja_jp: 送信

source: KeyRequestDlg::<font color="ForestGreen">Secure channel established.</font>
ja_jp: <font color="ForestGreen">安全路が確立されました</font>

source: KeyRequestDlg::<font color="blue">Secure channel closed.</font>
ja_jp: <font color="blue">安全路が終了しました</font>

source: KeyRequestDlg::<font color="red">Could not connect to remote client.</font>
ja_jp: <font color="red">相手と接続できませんでした</font>

source: KeyRequestDlg::<font color="red">Remote client does not support OpenSSL.</font>
ja_jp: <font color="red">相手はOpenSSLをサポートしていません</font>

source: KeyRequestDlg::<font color="yellow">Secure channel already established.</font>
ja_jp: <font color="yellow">安全路はすでに確立されています</font>

source: KeyRequestDlg::<font color="yellow">Secure channel not established.</font>
ja_jp: <font color="yellow">安全路は確立されていません</font>

source: KeyRequestDlg::Client does not support OpenSSL. Rebuild Licq with OpenSSL support.
ja_jp: クライアントはOpenSSLをサポートしていません OpenSSLをサポートするよう再構築してください

source: KeyRequestDlg::Closing secure channel...
ja_jp: 安全路を閉じています...

source: KeyRequestDlg::Licq - Secure Channel with %1
ja_jp: Licq - %1と安全チャンネル

source: KeyRequestDlg::Requesting secure channel...
ja_jp: 安全路をリクエスト中...

source: KeyRequestDlg::Secure channel is established using SSL with Diffie-Hellman key exchange and the TLS version 1 protocol.
ja_jp: SSLを用いて安全路を確保できます Diffie-Hellman鍵を交換し TLSバージョン1プロトコルを用います

source: KeyRequestDlg::The remote uses Licq %1, however it has no secure channel support compiled in. This probably won't work.
ja_jp: 相手はLicq %1を使用していますが、 安全路サポート機能をコンパイルしていません うまく動かないでしょう。

source: KeyRequestDlg::The remote uses Licq %1/SSL.
ja_jp: 相手は Licq %1/SSLを使用

source: KeyRequestDlg::This only works with other Licq clients >= v0.85 The remote doesn't seem to use such a client. This might not work.
ja_jp: Licqのバージョンが0.85以降のユーザとのみ使用できます 相手ユーザはそのようなクライアントではないようです なので用いることができないようです

source: MsgView::Cancelled Event
ja_jp: キャンセルされたイベント

source: MsgView::D
ja_jp: D

source: MsgView::Direct
ja_jp: 直接

source: MsgView::Event Type
ja_jp: イベントタイプ

source: MsgView::Multiple Recipients
ja_jp: 複数の受信者

source: MsgView::Options
ja_jp: オプション

source: MsgView::Server
ja_jp: サーバ

source: MsgView::Time
ja_jp: 時間

source: MsgView::Urgent
ja_jp: 緊急

source: OptionsDlg::&Apply
ja_jp: 適用

source: OptionsDlg::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: OptionsDlg::&OK
ja_jp: OK

source: OptionsDlg::64 x 48 Dock Icon
ja_jp: 64 x 48ドックアイコン

source: OptionsDlg::<p>Command to execute when an event is received.<br>It will be passed the relevant parameters from below.<br>Parameters can contain the following expressions <br> which will be replaced with the relevant information:</p>
ja_jp: <p>イベントを受信したときに実行するコマンド<br>下より適切なパラメータが渡されます <br>パラメータは次の表現を含む事が できます <br> これは適切な情報に置き換え られます:</p>

source: OptionsDlg::Accept Modes
ja_jp: 受信モード

source: OptionsDlg::Alignment
ja_jp: 配置

source: OptionsDlg::All incoming events will flash
ja_jp: 全ての受信イベントがフラッシュする

source: OptionsDlg::All incoming messages automatically open when received, if we are online (or free for chat)
ja_jp: もしオンライン(あるいはチャット可能なら)全てのメッセージは到着後 自動的に開く

source: OptionsDlg::Allow scroll bar
ja_jp: スクロールバーを許可

source: OptionsDlg::Allow the vertical scroll bar in the user list
ja_jp: ユーザリストに垂直スクロールバーを許可

source: OptionsDlg::Always show online notify users
ja_jp: オンラインユーザをいつも表示

source: OptionsDlg::Auto Away Messages
ja_jp: 自動離席メッセージ

source: OptionsDlg::Auto Away:
ja_jp: 離席になるまでの時間:

source: OptionsDlg::Auto Close Function Window
ja_jp: 機能ウィンドウ自動閉

source: OptionsDlg::Auto Logon:
ja_jp: 自動ログオン:

source: OptionsDlg::Auto N/A:
ja_jp: 忙しいになるまでの時間

source: OptionsDlg::Auto Offline:
ja_jp: オフラインになるまでの時間

source: OptionsDlg::Auto
ja_jp: 自動

source: OptionsDlg::Auto-Popup Incoming Msg
ja_jp: 到着メッセージ自動ポップアップ

source: OptionsDlg::Auto-Raise on Incoming Msg
ja_jp: 到着メッセージ自動上げ

source: OptionsDlg::Automatically log on when first starting up.
ja_jp: 起動時に自動ログオン

source: OptionsDlg::Away
ja_jp: 離席

source: OptionsDlg::Away:
ja_jp: 離席:

source: OptionsDlg::Bold Message Label on Incoming Msg
ja_jp: 到着メッセージは太字ラベル

source: OptionsDlg::Center
ja_jp: 中心

source: OptionsDlg::Chat Request:
ja_jp: チャットリクエスト

source: OptionsDlg::Check Clipboard For Urls/Files
ja_jp: URLとファイルのためのクリップボードチェック

source: OptionsDlg::Column %1
ja_jp: カラム %1

source: OptionsDlg::Column Configuration
ja_jp: カラム設定

source: OptionsDlg::Command:
ja_jp: コマンド:

source: OptionsDlg::Contact List
ja_jp: コンタクトリスト

source: OptionsDlg::Controls whether or not the dockable icon should be displayed.
ja_jp: ドック可能アイコン表示かどうかをコントロール

source: OptionsDlg::Default Auto Response Messages
ja_jp: デフォルト自動応答メッセージ

source: OptionsDlg::Default Icon
ja_jp: デフォルトアイコン

source: OptionsDlg::Default Server Port:
ja_jp: デフォルトサーバポート:

source: OptionsDlg::Default port to connect to on the server (should be 4000)
ja_jp: サーバ接続のデフォルトポート番号(4000であるべき)

source: OptionsDlg::Default
ja_jp: デフォルト

source: OptionsDlg::Determines if email pager messages are ignored or not.
ja_jp: メールページャメッセージを無視するか決定

source: OptionsDlg::Determines if mass messages are ignored or not.
ja_jp: 複数メッセージを無視するか決定

source: OptionsDlg::Determines if new users are automatically added to your list or must first request authorization.
ja_jp: 新ユーザが自動で自分のリストに追加されるか 承認をリクエストするかを決定

source: OptionsDlg::Determines if web panel messages are ignored or not.
ja_jp: ウェブパネルのメッセージを無視するか決定

source: OptionsDlg::Do Not Disturb
ja_jp: 邪魔しないで♪

source: OptionsDlg::Docking
ja_jp: ドッキング

source: OptionsDlg::Draw boxes around each square in the user list
ja_jp: ユーザリストの端にボックスを描く

source: OptionsDlg::Edit Font:
ja_jp: フォント編集:

source: OptionsDlg::Enable running of "Command" when the relevant event occurs.
ja_jp: 相当するイベントが発生した時「コマンド」を発動

source: OptionsDlg::Extensions
ja_jp: 拡張

source: OptionsDlg::File Transfer:
ja_jp: ファイル転送:

source: OptionsDlg::Firewall
ja_jp: 防火壁

source: OptionsDlg::Flash Events
ja_jp: イベントをフラッシュ

source: OptionsDlg::Flash Urgent Events
ja_jp: 緊急イベントをフラッシュ

source: OptionsDlg::Font used in message editor etc.
ja_jp: メッセージエディタ等で用いられるフォント

source: OptionsDlg::Font
ja_jp: フォント

source: OptionsDlg::Font:
ja_jp: フォント:

source: OptionsDlg::Format
ja_jp: フォーマット

source: OptionsDlg::Frame Style:
ja_jp: 枠のスタイル

source: OptionsDlg::Free For Chat
ja_jp: チャットできます

source: OptionsDlg::Free for Chat
ja_jp: チャットできます

source: OptionsDlg::General
ja_jp: 一般

source: OptionsDlg::I can receive direct connections
ja_jp: 直接コネクションを受信できる

source: OptionsDlg::If not checked, a user will be automatically removed from "New User" group when you firstsend an event to them
ja_jp: チェックされない時はユーザは自分がメッセージを

source: OptionsDlg::Ignore Email Pager
ja_jp: メールページャを無視

source: OptionsDlg::Ignore Mass Messages
ja_jp: 大量メッセージを無視

source: OptionsDlg::Ignore New Users
ja_jp: 新ユーザを無視

source: OptionsDlg::Ignore Web Panel
ja_jp: ウェブパネルを無視

source: OptionsDlg::Invisible
ja_jp: 不可視

source: OptionsDlg::Left
ja_jp: 左

source: OptionsDlg::Licq Options
ja_jp: Licqオプション

source: OptionsDlg::List of servers to connect to (read-only for now)
ja_jp: 接続するサーバ(現在は読み込みだけ)

source: OptionsDlg::Locale
ja_jp: ロケール

source: OptionsDlg::Main Window
ja_jp: メインウィンドウ

source: OptionsDlg::Make the user window transparent when there is no scroll bar
ja_jp: スクロールバーが無いときはユーザウィンドウを透明にする

source: OptionsDlg::Manual "New User" group handling
ja_jp: 新ユーザのグループを手動で

source: OptionsDlg::Message Sent:
ja_jp: 送信メッセージ:

source: OptionsDlg::Message:
ja_jp: メッセージ:

source: OptionsDlg::Miscellaneous
ja_jp: その他いろいろ

source: OptionsDlg::N/A:
ja_jp: 忙しい

source: OptionsDlg::Network
ja_jp: ネットワーク

source: OptionsDlg::Never
ja_jp: 永遠

source: OptionsDlg::Not Available
ja_jp: 忙しい

source: OptionsDlg::Number of minutes of inactivity after which to automatically be marked "away". Set to "0" to disable.
ja_jp: 自動的に「離席」になるまでの時間0だと離席にならない

source: OptionsDlg::Number of minutes of inactivity after which to automatically be marked "not available". Set to "0" to disable.
ja_jp: 自動的に「忙しい」になるまでの時間0だと忙しいにならない

source: OptionsDlg::Number of minutes of inactivity after which to automatically go offline. Set to "0" to disable.
ja_jp: 自動的に「オフライン」になるまでの時間0だとオフラインにならない

source: OptionsDlg::Occupied
ja_jp: 用事中

source: OptionsDlg::Offline
ja_jp: オフライン

source: OptionsDlg::OnEvent in Away
ja_jp: 離席の時駆動

source: OptionsDlg::OnEvent in DND
ja_jp: 邪魔しないで♪の時駆動

source: OptionsDlg::OnEvent in N/A
ja_jp: 忙しいの時駆動

source: OptionsDlg::OnEvent in Occupied
ja_jp: 用事中のとき駆動

source: OptionsDlg::OnEvent
ja_jp: イベントの時

source: OptionsDlg::OnEvents Enabled
ja_jp: イベント駆動を稼働

source: OptionsDlg::Online Notify when Logging On
ja_jp: ログオンの時駆動

source: OptionsDlg::Online Notify:
ja_jp: オンライン通知:

source: OptionsDlg::Online
ja_jp: オンライン

source: OptionsDlg::Only urgent events will flash
ja_jp: 緊急イベントのみフラッシュ

source: OptionsDlg::Options
ja_jp: オプション

source: OptionsDlg::Override the skin setting for the frame style of the user window: 0 (No frame), 1 (Box), 2 (Panel), 3 (WinPanel) + 16 (Plain), 32 (Raised), 48 (Sunken) + 240 (Shadow)
ja_jp: ユーザウィンドウのフレームスタイルのスキン設定を上書きする: 0 (No frame), 1 (Box), 2 (Panel), 3 (WinPanel) + 16 (Plain), 32 (Raised), 48 (Sunken) + 240 (Shadow)

source: OptionsDlg::Parameter for online notification
ja_jp: オンライン通知のパラメータ

source: OptionsDlg::Parameter for received URLs
ja_jp: 受信URLへのパラメータ

source: OptionsDlg::Parameter for received chat requests
ja_jp: 受信チャットリクエストへのパラメータ

source: OptionsDlg::Parameter for received file transfers
ja_jp: 受信ファイル転送へのパラメータ

source: OptionsDlg::Parameter for received messages
ja_jp: 受信メッセージへのパラメータ

source: OptionsDlg::Parameter for received system messages
ja_jp: 受信システムメッセージへのパラメータ

source: OptionsDlg::Parameter for sent messages
ja_jp: 送信メッセージへのパラメータ

source: OptionsDlg::Parameters
ja_jp: パラメータ

source: OptionsDlg::Paranoia
ja_jp: 凝った設定

source: OptionsDlg::Perform OnEvent command in away mode
ja_jp: 離席の時イベント駆動

source: OptionsDlg::Perform OnEvent command in do not disturb mode
ja_jp: 邪魔しないで♪の時イベント駆動

source: OptionsDlg::Perform OnEvent command in not available mode
ja_jp: 忙しいの時イベント駆動

source: OptionsDlg::Perform OnEvent command in occupied mode
ja_jp: 用事中の時イベント駆動

source: OptionsDlg::Perform the online notify OnEvent when logging on (this is different from how the Mirabilis client works)
ja_jp: ログオンした時オンライン通知駆動イベントを稼働(Mirabilisのクライアント仕様と違います)

source: OptionsDlg::Port Range:
ja_jp: ポートの範囲:

source: OptionsDlg::Preset slot:
ja_jp: 既定値

source: OptionsDlg::Previous Message
ja_jp: 前のメッセージ

source: OptionsDlg::Right
ja_jp: 右

source: OptionsDlg::SOCKS5 support is built in but disabled. To enable it, set the SOCKS5_SERVER environment variable to <server>:<port>.
ja_jp: SOCK5サポート機能はありますが稼働していません 稼働させるには、SOCK5_SERVER環境変数に <server>:<port>を指定してください。

source: OptionsDlg::Save
ja_jp: セーブ

source: OptionsDlg::Select Font
ja_jp: フォント選択

source: OptionsDlg::Select a font from the system list
ja_jp: システムリストからフォントを選択

source: OptionsDlg::Selects between the standard 64x64 icon used in the WindowMaker/Afterstep wharf and a shorter 64x48 icon for use in the Gnome/KDE panel.
ja_jp: WindowMaker/Afterstepの時は 64x64 を設定しGnome/KDEパネルの時は 64x48 を設定して下さい

source: OptionsDlg::Server settings
ja_jp: サーバ設定

source: OptionsDlg::Servers:
ja_jp: サーバ

source: OptionsDlg::Sets the default behavior for auto closing the user function window after a succesful event
ja_jp: 自動で閉じる際のデフォルト挙動を設定イベント後のユーザ機能ウィンドウ

source: OptionsDlg::Sets which translation table should be used for translating characters.
ja_jp: 文字翻訳に使用する翻訳テーブルを設定

source: OptionsDlg::Show Column Headers
ja_jp: カラムヘッダを表示

source: OptionsDlg::Show Extended Icons
ja_jp: 拡張アイコンを表示

source: OptionsDlg::Show Grid Lines
ja_jp: グリッド線を表示

source: OptionsDlg::Show User Dividers
ja_jp: ユーザ間に線を表示

source: OptionsDlg::Show birthday, invisible, and custom auto response icons to the right of users in the list
ja_jp: リスト中のユーザの右側に誕生日、不可視、およびカスタム自動応答アイコンを表示する

source: OptionsDlg::Show group name if no messages
ja_jp: メッセージがないときグループ名を表示

source: OptionsDlg::Show online notify users who are offline even when offline users are hidden.
ja_jp: オフラインユーザが隠されている時でもオンライン通知ユーザはオフラインでも表示する

source: OptionsDlg::Show the "--online--" and "--offline--" bars in the contact list
ja_jp: コンタクトリスト中 "--オンライン--" および "--オフライン--" のバーを見せる

source: OptionsDlg::Show the name of the current group in the messages label when there are no new messages
ja_jp: 新しいメッセージが無い時メッセージラベル中に現在のグループ名を表示する

source: OptionsDlg::Sort Online Users by Status
ja_jp: ステータスでオンラインユーザをソート

source: OptionsDlg::Sort all online users by their actual status
ja_jp: 実際のステータスでオンラインユーザをソート

source: OptionsDlg::Startup
ja_jp: スタートアップ

source: OptionsDlg::Status
ja_jp: ステータス

source: OptionsDlg::Status:
ja_jp: ステータス

source: OptionsDlg::System Msg:
ja_jp: システムメッセージ

source: OptionsDlg::TCP port range for incoming connections.
ja_jp: 受信コネクションのTCPポート番号

source: OptionsDlg::Terminal:
ja_jp: ターミナル:

source: OptionsDlg::Text:
ja_jp: テキスト:

source: OptionsDlg::The alignment of the column
ja_jp: カラムの位置

source: OptionsDlg::The command to run to start your terminal program.
ja_jp: ターミナルプログラムを動かすコマンド

source: OptionsDlg::The command to run to view a URL. Will be passed the URL as a parameter.
ja_jp: URLを表示するコマンド。URLをパラメータとして渡します

source: OptionsDlg::The fonts used
ja_jp: 使用フォント

source: OptionsDlg::The format string used to define what will appear in each column. The following parameters can be used:
ja_jp: それぞれのカラムに表示されるかを決定するフォーマット文字列 次のパラメータが使用される:

source: OptionsDlg::The main window will raise on incoming messages
ja_jp: メッセージ受信でメインウィンドウが上がる

source: OptionsDlg::The message info label will be bold if there are incoming messages
ja_jp: メッセージ受信の時メッセージ情報ラベルが太字に

source: OptionsDlg::The string which will appear in the list box column header
ja_jp: リストボックスのカラムヘッダに表示される文字列

source: OptionsDlg::The width of the column
ja_jp: カラムの幅

source: OptionsDlg::Theme:
ja_jp: テーマ:

source: OptionsDlg::Themed Icon
ja_jp: アイコンテーマ

source: OptionsDlg::Title
ja_jp: タイトル

source: OptionsDlg::To enable socks proxy support, install NEC Socks or Dante then configure the Licq daemon with "--enable-socks5".
ja_jp: プロキシサポートするにはNEC SocksまたはDanteをインストールし Licqデーモンを"--enable-socks5"を付けてconfigureしてください

source: OptionsDlg::Translation:
ja_jp: 翻訳:

source: OptionsDlg::Transparent when possible
ja_jp: できるだけ透明

source: OptionsDlg::Turns on or off the display of headers above each column in the user list
ja_jp: ユーザリストのそれぞれのカラムの上のヘッダを自動でオンオフ切替え

source: OptionsDlg::URL:
ja_jp: URL:

source: OptionsDlg::Url Viewer:
ja_jp: URLビューア:

source: OptionsDlg::Use Dock Icon
ja_jp: ドックアイコンを使用

source: OptionsDlg::Use Font Styles
ja_jp: フォントスタイルを使用

source: OptionsDlg::Use System Background Color
ja_jp: システム背景色を使用

source: OptionsDlg::Use italics and bold in the user list to indicate special characteristics such as online notify and visible list
ja_jp: オンライン通知や可視リスト等特別の性質を表すために斜字体と太字を使用する

source: OptionsDlg::When double-clicking on a user to send a message check for urls/files in the clipboard
ja_jp: メッセージを送信するためにユーザをダブルクリックした時クリップボード中のURL/filesをチェックする

source: OptionsDlg::Width
ja_jp: 幅

source: OptionsDlg::default (%1)
ja_jp: デフォルト (%1)

source: OptionsDlg::default
ja_jp: デフォルト

source: OptionsDlg::none
ja_jp: なし

source: PasswordDlg::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: PasswordDlg::&Password:
ja_jp: パスワード

source: PasswordDlg::&Verify:
ja_jp: 再入力

source: PasswordDlg::Enter your ICQ password here.
ja_jp: ICQパスワードを入力

source: PasswordDlg::ICQ Password [Setting...]
ja_jp: ICQパスワード [設定中...]

source: PasswordDlg::Invalid password, must be 8 characters or less.
ja_jp: 不正パスワードです。8文字以下。

source: PasswordDlg::Licq - Set Password
ja_jp: Licq - パスワードをセット

source: PasswordDlg::Password
ja_jp: パスワード

source: PasswordDlg::Passwords do not match, try again.
ja_jp: パスワードが合致しません。もう一度お願いします

source: PasswordDlg::Set Password [Setting...
ja_jp: パスワード設定 [設定中...

source: PasswordDlg::Set Password
ja_jp: パスワードをセット

source: PasswordDlg::Verify your ICQ password here.
ja_jp: 再度ICQパスワード入力

source: PasswordDlg::error
ja_jp: エラー

source: PasswordDlg::failed
ja_jp: 失敗

source: PasswordDlg::timed out
ja_jp: タイムアウト

source: PluginDlg::Available
ja_jp: 利用可能

source: PluginDlg::Configure
ja_jp: 設定

source: PluginDlg::Description
ja_jp: 詳細

source: PluginDlg::Details
ja_jp: 詳細

source: PluginDlg::Disable
ja_jp: 使用しない

source: PluginDlg::Done
ja_jp: 完了

source: PluginDlg::Enable
ja_jp: 使用する

source: PluginDlg::Id
ja_jp: ID

source: PluginDlg::Licq Plugin %1 %2
ja_jp: Licq プラグイン %1 %2

source: PluginDlg::Load
ja_jp: 読み込み

source: PluginDlg::Loaded
ja_jp: 読み込み済

source: PluginDlg::Name
ja_jp: 名前

source: PluginDlg::Plugin %1 has no configuration file
ja_jp: プラグイン%1は設定ファイルが存在しません

source: PluginDlg::Refresh
ja_jp: リフレッシュ

source: PluginDlg::Status
ja_jp: ステータス

source: PluginDlg::Unload
ja_jp: アンロード

source: PluginDlg::Version
ja_jp: バージョン

source: QMessageBox::Licq Error
ja_jp: Licqエラー

source: QMessageBox::Licq Information
ja_jp: Licq情報

source: QMessageBox::Licq Question
ja_jp: Licq質問

source: QMessageBox::Licq Warning
ja_jp: Licq警告

source: QString::Failed to open file: %1
ja_jp: ファイル %1を開けませんでした

source: RegisterUserDlg::&Register Existing User
ja_jp: 既存ユーザ登録

source: RegisterUserDlg::Invalid UIN. Try again.
ja_jp: UINが正しくありません。もう一度お願いします

source: RegisterUserDlg::Licq User Registration
ja_jp: Licq ユーザ登録

source: RegisterUserDlg::Now please click 'Finish' to start the registration process.
ja_jp: 「終了」をクリックして 登録プロセスを開始してください。

source: RegisterUserDlg::Now please press the 'Back' button and try again.
ja_jp: 「戻る」を押して 再度入力してください。

source: RegisterUserDlg::Password:
ja_jp: パスワード:

source: RegisterUserDlg::Please enter your password in both input fields.
ja_jp: 両方のフィールドにパスワードを入力してください。

source: RegisterUserDlg::Registered succesfully. Now log on and update your personal info.
ja_jp: 登録に成功しました。ログオンし個人情報をアップデートしてください。

source: RegisterUserDlg::The passwords don't seem to match.
ja_jp: 入力パスワードが合致しません

source: RegisterUserDlg::UIN Registration - Step 2
ja_jp: UIN登録 - ステップ2

source: RegisterUserDlg::UIN Registration - Step 3
ja_jp: UIN登録 - ステップ3

source: RegisterUserDlg::UIN Registration
ja_jp: UIN登録

source: RegisterUserDlg::Uin:
ja_jp: Uin:

source: RegisterUserDlg::User Registration in Progress...
ja_jp: ユーザ登録進行中...

source: RegisterUserDlg::Verify:
ja_jp: 再入力:

source: RegisterUserDlg::Welcome to the Registration Wizard. You can register a new user here, or configure Licq to use an existing UIN. If you are registering a new uin, choose a password and click "Finish". If you already have a uin, then toggle "Register Existing User", enter your uin and your password, and click "OK" Press "Next" to proceed.
ja_jp: 登録ウィザードへようこそ! 新規ユーザとして登録するか既存ユーザのUINを 設定できます。 新UINを登録するときはパスワードを選んで 「終了」をクリックしてください。 UINをお持ちの方は「既存ユーザ登録」をチェックし あなたのUINとパスワードを入力し「OK」をクリックしてください。 「次へ」を押して進んで下さい

source: RegisterUserDlg::You need to enter a valid UIN when you try to register an existing user.
ja_jp: 既存ユーザ登録をするには 正しいUINを入力する必要があります。

source: SearchUserDlg::%1 more users found. Narrow search.
ja_jp: %1もっとユーザが見付かりました。局所サーチ

source: SearchUserDlg::&Add %1 Users
ja_jp: %1ユーザを追加

source: SearchUserDlg::&Add User
ja_jp: ユーザ追加

source: SearchUserDlg::&Done
ja_jp: 終了

source: SearchUserDlg::&Email
ja_jp: メール

source: SearchUserDlg::&Search
ja_jp: 検索

source: SearchUserDlg::&Uin#
ja_jp: UIN

source: SearchUserDlg::&Whitepages
ja_jp: ホワイトページ

source: SearchUserDlg::A&lert User
ja_jp: ユーザに通知

source: SearchUserDlg::Alias:
ja_jp: ニックネーム

source: SearchUserDlg::Cancel
ja_jp: キャンセル

source: SearchUserDlg::City:
ja_jp: 都市:

source: SearchUserDlg::Company Department:
ja_jp: 会社の部署名:

source: SearchUserDlg::Company Name:
ja_jp: 会社名:

source: SearchUserDlg::Company Position:
ja_jp: 会社での役職:

source: SearchUserDlg::Country:
ja_jp: 国:

source: SearchUserDlg::Email Address:
ja_jp: メールアドレス:

source: SearchUserDlg::Enter search parameters and select 'Search'
ja_jp: パラメタを入力して「検索」をクリックしてください

source: SearchUserDlg::Female
ja_jp: 女性

source: SearchUserDlg::First Name:
ja_jp: 名:

source: SearchUserDlg::Gender:
ja_jp: 性別:

source: SearchUserDlg::Language:
ja_jp: 言語:

source: SearchUserDlg::Last Name:
ja_jp: 姓:

source: SearchUserDlg::Licq - User Search
ja_jp: Licq - ユーザ検索

source: SearchUserDlg::Male
ja_jp: 男性

source: SearchUserDlg::Maximum Age:
ja_jp: 最高年齢

source: SearchUserDlg::Minimum Age:
ja_jp: 最小年齢

source: SearchUserDlg::More users found. Narrow search.
ja_jp: 大勢のユーザが見付かりました。範囲を狭めてください。

source: SearchUserDlg::Reset Search
ja_jp: 検索リセット

source: SearchUserDlg::Return Online Users Only
ja_jp: オンラインユーザのみ

source: SearchUserDlg::Search failed.
ja_jp: 検索失敗

source: SearchUserDlg::Searching (this can take awhile)...
ja_jp: 検索中 (しばらくかかることもあります)...

source: SearchUserDlg::State:
ja_jp: 州:

source: SearchUserDlg::UIN#:
ja_jp: UIN#

source: SearchUserDlg::Unspecified
ja_jp: 無指定

source: SearchUserView::Alias
ja_jp: ニックネーム

source: SearchUserView::Email
ja_jp: メール

source: SearchUserView::Name
ja_jp: 名前

source: SearchUserView::UIN
ja_jp: UIN

source: SecurityDlg::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: SecurityDlg::&Update
ja_jp: 更新

source: SecurityDlg::Authorization Required
ja_jp: 承認が必要

source: SecurityDlg::Determines whether regular ICQ clients require your authorization to add you to their contact list.
ja_jp: 通常のICQクライアントがあなたをコンタクトリストに加える際にあなたの承認を得る必要があるかどうかを決定

source: SecurityDlg::Hide IP
ja_jp: IP隠す

source: SecurityDlg::Hiding ip stops users from seeing your ip.
ja_jp: IPを隠すことで他人にIPを知られないで済む

source: SecurityDlg::ICQ Security Options [Setting...
ja_jp: ICQセキュリティオプション [設定中...

source: SecurityDlg::ICQ Security Options [Setting...]
ja_jp: ICQセキュリティオプション [設定中...

source: SecurityDlg::ICQ Security Options
ja_jp: ICQセキュリティオプション

source: SecurityDlg::Options
ja_jp: オプション

source: SecurityDlg::Web Presence
ja_jp: ウェブ上での存在

source: SecurityDlg::Web presence allows users to see if you are online through your web indicator.
ja_jp: ウェブ存在はウェブインジケータからあなたがオンラインかどうかを知る手段を提供します

source: SecurityDlg::You need to be connected to the ICQ Network to change the settings.
ja_jp: 設定を変更するにはICQネットワーク に接続する必要があります

source: SecurityDlg::error
ja_jp: エラー

source: SecurityDlg::failed
ja_jp: 失敗

source: SecurityDlg::timed out
ja_jp: タイムアウト

source: ShowAwayMsgDlg::%1 Response for %2
ja_jp: %2への%1応答

source: ShowAwayMsgDlg::&Ok
ja_jp: OK

source: ShowAwayMsgDlg::&Show Again
ja_jp: 再び表示

source: ShowAwayMsgDlg::error
ja_jp: エラー

source: ShowAwayMsgDlg::failed
ja_jp: 失敗

source: ShowAwayMsgDlg::timed out
ja_jp: タイムアウト

source: SkinBrowserDlg::&Apply
ja_jp: 適用

source: SkinBrowserDlg::&Done
ja_jp: 完了

source: SkinBrowserDlg::&Edit
ja_jp: 編集

source: SkinBrowserDlg::A&pply
ja_jp: 適用
